=Phồn Hoan=
Triệu Tuần?
Sao anh lại ở đây?
Tôi muốn thay cô giết Hoắc Bắc Sơn.
Như vậy cô sẽ không cần mạo hiểm
ở lại nhà họ Hoắc nữa.
Mau đến phòng tôi đi.
Đó là nơi an toàn nhất.
Bây giờ Hoắc Bắc Sơn đang nghi ngờ tôi,
hắn sẽ ra ngoài bắt tôi,
sẽ không lục soát phòng tôi đâu.
Đi thôi.
Chân cô sao rồi?
Dù sao thì làm một ả què ở nhà họ Hoắc
mới có thể khiến bọn chúng
lơ là cảnh giác.
Người tôi giết là kẻ chết thay
cho Hoắc Bắc Sơn.
Bên cạnh hắn
còn rất nhiều hộ vệ lợi hại.
Nếu muốn giết Hoắc Bắc Sơn,
chuyện này vẫn cần kế hoạch lâu dài.
Đúng rồi,
con dấu sư tử thì sao?
Có tìm được không?
Tình thế của nhà họ Hoắc khá phức tạp,
tôi vẫn cảm thấy
nên đứng cho vững đã
rồi hẵng hành động thì hơn.
Không vội.
Cô cứ bảo vệ bản thân
thật tốt trước đã.
Bây giờ chúng ta
đã có đồ trên tàu chở hàng rồi,
phần thắng cũng nhiều hơn.
Anh Triệu Tuần,
mục tiêu tàu buôn quá lớn,
chúng ta vẫn nên
mau chóng tiêu hủy nó đi.
Vậy đồ trên thuyền phải làm thế nào đây?
Nếu muốn hành động
theo kế hoạch ban đầu,
vậy thì nhiệm vụ cấp bách bây giờ
là đưa anh ra ngoài.
Anh Triệu Tuần.
Anh Triệu Tuần!
=Tập 7=
Hoắc Thanh Uyển?
Đúng là tôi đã xem thường chị rồi.
Không chỉ quyến rũ
mỗi Hoắc Tu và Thịnh Uy Liêm,
bây giờ chị còn mang cả
đàn ông bên ngoài về nhà.
Không phải như em nghĩ đâu.
Khi chị mưu sinh kiếm sống,
anh ấy từng giúp đỡ chị.
Chị thấy anh ấy gặp chút chuyện
nên chị giúp đỡ anh ấy.
Lấy tiền của nhà họ Hoắc
đi giúp đỡ người khác ư?
Đây là tiền của chị.
Em không tin thì tự xem đi.
Không phải tiền nhà họ Hoắc đúng không?
Mau đi đi.
Nếu bị cha phát hiện,
nhất định sẽ bắt hai người
như bắt kẻ trộm đấy.
Mau đi đi.
Cảm ơn nhé.
Lần trước chị nói đỡ cho tôi,
lần này
xem như hòa nhé.
Tôi không muốn nợ người khác.
Được.
Mấy người các cậu
ra đằng sau xem thử đi.
Vâng.
Cha.
Đốc quân.
Tên đó là ai?
Đốc quân,
xin cha hãy tha cho anh ấy.
Anh ấy chỉ vì muốn gặp con
nên mới đến đây.
Tiểu Cẩn có thể làm chứng cho con.
Cô ta bảo con làm chứng cho cô ta kìa.
Đúng là con đã nhìn thấy
chị ta và một người đàn ông
lén la lén lút với nhau ở cửa sau
nhưng con đoán
người đàn ông đó là tình nhân của chị.
Bởi vì
bọn họ đứng đó ôm ấp nhau,
thân mật lắm.
Hơn nữa,
chị còn lấy tiền của mình
để giúp đỡ người đàn ông đó nữa.
Đúng rồi,
người đàn ông đó
không có ngón trỏ và ngón giữa.
Cũng không giống kẻ ám sát cho lắm.
Cũng không thể nổ súng được.
Con chắc chứ?
Mẹ nói
đêm đó
chị vẫn luôn ở bên cạnh
nên con nghĩ
lần ám sát này
chắc không liên quan gì đến chị.
Lần này tôi nể mặt bà cả
nhưng cô đừng quên
đây là nhà họ Hoắc.
Người và chuyện trước đây
nên chấm dứt thì phải chấm dứt.
Cảm ơn đốc quân.
Tình nhân?
Đúng vậy.
(Hoắc phủ)
Anh.
Anh thật sự phải canh chừng em sao?
Đốc quân đã dặn dò rồi.
Mấy hôm nay có người ngoài
vào nhà họ Hoắc
nên phải trông chừng.
Anh muốn trông chừng em
hay là ngắm em?
Cô Hoắc.
Trước khi may quần áo
cần phải lấy số đo của cô.
Được.
Để tôi.
Anh.
Sao tai anh đỏ quá vậy?
Anh...
Không có gì.
Anh ra ngoài xem sao.
Triệu Tuần sao rồi?
Sức khỏe không đáng lo ngại.
Bang chủ đã trách phạt anh ấy.
Còn sắp xếp một thi thể
giả mạo là người
đã ám sát Hoắc Bắc Sơn vào đêm đó.
Bây giờ, quân nhà họ Hoắc
chắc đã phát hiện ra thi thể đó rồi.
Tên Hoắc Bắc Sơn này
e rằng không dễ qua mặt đâu.
Bang chủ nói
thi thể này
nhất định Hoắc Bắc Sơn sẽ tin.
Ai vậy?
Kẻ thù của Hoắc Bắc Sơn
quá nhiều rồi.
Thiếu bang chủ,
đây là
bản đồ tuyến đường đã sắp xếp xong.
Thưa cô,
cậu Thịnh đến rồi.
Chân khỏe rồi à?
Tĩnh dưỡng một thời gian
cũng ổn hơn rồi.
Đây là bánh mà em thích nhất.
Bây giờ không thích nữa rồi.
Em đừng lạnh nhạt
với anh như thế được không?
Mau xuất phát đi,
anh Thịnh.
Vết thương giống hệt đêm hôm đó,
chắc hẳn là kẻ ám sát.
Mấy tên chuột nhắt này
đúng là bám dai như đỉa.
Những người này là...
Chuyện tàu buôn bị cướp
chắc chắn là kiệt tác của bọn chúng.
Lễ hội rước thần sắp bắt đầu rồi,
chúng ta cũng nên nghĩ cách
bắt chúng thôi.
Anh tự ý rời vị trí công tác,
bị đốc quân phát hiện
thể nào lại bị đánh một trận cho xem.
Cậu kệ tôi đi.
Nghe tôi nói đây.
Trì hoãn hành động một chút,
sắp xếp sau đợt Giải Thiên Hưởng.
Người cũng có bị cậu Thịnh
cuỗm đi mất đâu,
anh vội gì chứ?
Mau xuống đi.
Xuống xe!
Được rồi.
Chẳng thèm quan tâm anh.
Không ngờ
buổi tối ở Tô Thành lại đông vui như vậy.
Muốn túi gấm không?
Thật ra
từ rất lâu về trước,
anh đã luôn muốn dẫn em đến dạo lễ hội
giống như cặp đôi...
Có mắt nhìn đấy.
Đương nhiên rồi.
Anh...
Nếu anh đã biết phải làm gì rồi,
vậy chúng ta không cần phí lời nữa.
Từ từ thôi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
Phi Phi.
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
Phi Phi.
Anh và em...
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
Không phải anh bảo
có nhiệm vụ quan trọng sao?
Anh sợ chân em bất tiện
nên tranh thủ đến đi cùng em.
Tôi sẽ đi cùng Thanh Uyển.
♪Khi thế giới đứng bên bờ sụp đổ
chúng ta cất bước nhảy chết chóc♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
Em có anh là đủ rồi.
♪Là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ...♪
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪